Anexo D Modelos de condicionantes
Os modelos abaixo são exemplos e devem
ser adaptados ao caso concreto
Não devem ser usados
sem verificar impacto,
fase, competência,
prazo e forma de comprovação
Nota específica para Unidades
de Conservação: restrição material do ato
de criação ou do Plano de Manejo
que torne a localização,
a estrutura ou a operação incompatível
não deve ser transformada em condicionante
Os modelos deste anexo somente podem
ser utilizados quando o empreendimento
for compatível com a norma territorial
e a obrigação tiver caráter de controle,
mitigação, monitoramento
ou cumprimento de condição admitida